## This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

# Next Pizza 

### Клиент
- React, TypeScript - создание интерфейса, типизация компонентов.

- Next.js - фреймворк для создания серверных и статических приложений с поддержкой маршрутизации.

- React Hook Form - управление состоянием и валидация форм.

- Axios - выполнение HTTP-запросов к API.

- Zod - валидация данных, используемых в формах и запросах.

### Стилизация
- Tailwind CSS - утилитарный CSS-фреймворк для быстрой и адаптивной стилизации.

- Tailwind Merge - утилита для объединения классов Tailwind CSS с учетом их специфики.

- Shadcn UI - набор компонентов UI, построенный на Radix UI, с интеграцией Tailwind CSS для удобной стилизации и создания доступных интерфейсов.

### Утилиты и компоненты
- Radix UI - набор доступных UI-компонентов, используемых через Shadcn UI для реализации интерфейсов с фокусом на доступность и взаимодействие.

- Lucide React - библиотека иконок для React, использующих SVG.

- clsx - утилита для условного применения классов.

- Class Variance Authority (CVA) - библиотека для обработки различных состояний CSS-классов.

### Аутентификация и безопасность
- NextAuth.js - система аутентификации для Next.js, поддерживающая OAuth, JWT и другие способы аутентификации.

- bcrypt - хеширование паролей для обеспечения безопасности пользовательских данных.

### Работа с базой данных
- Prisma - ORM для работы с базой данных, позволяющий безопасно и удобно выполнять запросы.

- Prisma Studio - визуальный интерфейс для работы с данными в базе.

- @neondatabase/serverless - подключение и работа с серверless базой данных Neon.

### Разработка и тестирование
- TypeScript - строгая типизация, которая помогает избежать ошибок и улучшить поддержку кода.

- ESLint - инструмент для проверки качества кода и соблюдения кодстайла.

- Prettier - автоформатирование кода для поддержания единообразия.

- ts-node - исполнение TypeScript кода без предварительной компиляции в JavaScript.

- Prisma Migrations - инструменты для создания и применения миграций базы данных.

### Дополнительные библиотеки
- react-hot-toast - уведомления в приложении для информирования пользователей о событиях.

- react-insta-stories - создание историй в стиле Instagram для приложения.

- react-use - набор полезных хуков для работы с состоянием и эффектами в React.
